Dans quels cas utiliser Kitty Kalm ?
Si vous prévoyez un quelconque événement susceptible de perturber votre chat, Kitty Kalm lui permettra de rétablir son équilibre émotionnel et donc de l'apaiser.
Un déménagement, une visite chez le vétérinaire, des vacances, l'accueil d'un autre chat ou chien, l'arrivée d'un bébé... Nombreux sont les événements qui peuvent influer sur le comportement de votre animal. Afin d'anticiper le stress et l'anxiété, cette formule 100% naturelle est l'anti-stress pour chat idéal.

Quels sont les avantages de Kitty Kalm ?
Cette formule élaborée par Hilton Herbs est composée de valériane, de verveine et de camomille, largement reconnues pour leurs vertus apaisantes, elles permettront à votre chat de retrouver calme et sérénité.
La mélisse encouragera le maintient de l'équilibre nerveux et apportera un sentiment de bien-être et de détente à votre chat.
La racine de guimauve favorise la sensation d'apaisement pour les chats hyperactifs et nerveux.
Les graines d'avoine permettront de réduire les troubles intestinaux lorsque votre animal traverse un épisode de stress.

Emballage
1 flacon de 50 ml
Composition
Quelle est la composition de Kitty Kalm ?

Racine de guimauve, graine d'avoine, mélisse, racine de valériane, verveine, fleur de camomille.

Mode d'emploi
Comment administrer Kitty Kalm ?

Si possible, administrez la solution 2 fois par jour. Pour des résultats plus performants, il est préférable de le donner à votre chat 30 minutes avant les repas. Si ce n'est pas possible, mélangez-le directement à la nourriture. À partir de 3 mois.

Astuce : si votre chat refuse de manger avec Kitty Kalm, mettez lui quelques gouttes sur les pattes, il sera obligé de se lécher.

Posologie quotidienne:

Donnez 4 gouttes par kilos à votre chat.

Notez que les résultats sont généralement visibles après un mois.
