Description
Pourquoi choisir les croquettes Dogteur chats d’intérieur volaille ?
Les croquettes Dogteur low grain ont été développées par notre équipe de vétérinaires passionnés et expérimentés en nutrition animale pour le bien être de votre chat. Le système gustatif étant peu développé chez le chat, nous avons élaboré nos croquettes non sur le goût, mais sur la texture afin de convenir aux chats les plus exigeants.

Les propriétés de ce produit:

Convient aux chats en bonne santé de tout âge. Du chaton au chat âgé :
Contrôle du poids : Une teneur en protéines ajustée pour les chats ayant tendance à l’embonpoint et un tableau de rationnement étudié, indiquant des rations adaptées au maintien du poids de forme ou à une perte de poids.
Contrôle des odeurs : Avec du yucca pour contribuer à des déjections moins odorantes.
Convient aux chats sensibles :
Formule low grain : Faible teneur en céréales, teneur réduite en amidon. Contient une source principale de protéines animales : de la volaille hautement digestible.
Digestion optimisée : Avec de la fibre de chicorée et de la pulpe de betterave pour un bon fonctionnement du système digestif.
Convient aux chats adultes et senior:
Hygiène buccale et dents saines : La texture de la croquette a un effet abrasif sur la plaque dentaire. L’extrait de thé vert permet de contribuer au maintien des dents saines et à une bonne hygiène buccale.
Soutien des articulations : Contient de la chondroïtine, de la glucosamine et des acides gras essentiels oméga 3 et 6 pour contribuer au confort articulaire.
Contribue au renfort des défenses naturelles grâce à une teneur élevée en Vitamines A et E et à l'ajout d'oligo-éléments en quantité adaptée.
Système urinaire sain : Un apport minéral contrôlé pour contribuer au maintien d'un pH urinaire optimal et garantir ainsi le bon fonctionnement du système urinaire.
Convient aussi aux chats à poils longs:
Anti-boules de poils : Avec des fibres de cellulose favorisant l’élimination des boules de poils.
Peau et pelage sains : Contient des acides gras essentiels oméga 3 et 6.
Taille des croquettes : +/- 13 mm.

Fabriqué en France.

 

Disponible en plusieurs formats : 5 kg et 10 kg

Emballage
Disponible en plusieurs formats : 5 kg et 10 kg

Composition
Quelle est la composition de ces croquettes ?
Volaille déshydratée (34%), riz (14%), fibre de pomme de terre déshydratée, saumon déshydraté, graisse de volaille, carotte déshydratée, protéine de pois déshydratée, hydrolysat de protéines animales, pulpe de betterave déshydratée (2,2%), fibre de chicorée (1,8%), levure de bière, huile de poissons, fibre de cellulose (1,6%), graine de lin extrudée, sulfate de glucosamine (180 mg/kg), sulfate de chondroïtine (90 mg/kg), extrait de yucca (90 mg/kg).

Constituants analytiques : Protéines brutes 38%, matières grasses brutes 14% (acide gras essentiels Omega 3 : 0,47%, acide gras essentiels Omega 6 : 2,3 %), matières minérales 6,5 % (calcium 1,2 %, phosphore 0,9 %), cellulose brute 5 %, humidité : 6 %. EM: 3588 kcal/kg

Additifs nutritionnels (par kg): Vitamine A21268,28UI Vitamine D31428,09UI Vitamine E382,52mg Vitamine B17,84mg, Vitamine B1 : 247,8 2μg, Vitamine B2 : 8,54 mg, Vitamine B3 : 45,33 mg, Vitamine B4 : 2069,62 mg, Vitamine B5 : 20,15 mg, Vitamine B6 : 3,57 mg, Vitamine B8 : 0,09mg, Vitamine B9 : 19,13 mg, Taurine : 1145,72 mg, Méthionine : 6800 mg, Cuivre (Sulfate cuivrique pentahydraté) : 8,35 mg, Fer (Sulfate ferreux monohydraté) : 102,54 mg, Iode (Iodate de calcium anhydre) : 1,67 mg, Manganèse (Sulfate manganeux monohydraté) : 7,69 mg, Zinc (Sulfate de zinc monohydraté) : 96,21 mg, Sélénium (Sélénite de sodium) : 0,36 mg.
Mode d'emploi
Comment donner les croquettes Dogteur pour chat d'intérieur ?
Transition alimentaire : Nous vous conseillons de réaliser une transition alimentaire durant 8 à 10 jours pour favoriser l’adaptation de la flore intestinale et que votre chat s’habitue progressivement au goût de son nouvel aliment :